Jadi hari ini saya akan berbicara tentang uang dan kebahagiaan,
dua hal
yang banyak diantara kita menghabiskan banyak waktu kita memikirkan tentangnya,
baik itu untuk meraihnya atau menambahkannya.
Banyak dari kita tertarik oleh prasa ini.
Kita dapat menemukan prasa tersebut dalam buku keagamaan dan kepribadian,
bahwa uang tidak mampu membeli kebahagiaan.
Dan hari ini, saya tegaskan bahwa faktanya hal tersebut adalah keliru,
(Tawa)
Saya belajar di sekolah bisnis, dan itulah yang kami lakukan.
Ya, faktanya, jika anda berpikir demikian, maka anda keliru,
sebenarnya, anda hanya tidak mampu menggunakan uang dengan benar.
Jadi, bukannya menggunakan uang sebagaimana biasa anda menggunakannya,
anda mungkin menggunakan uang dengan cara berbeda,